要实现v-if的话
第一步是判断元素的一个指令，而且要优先判断v-if是最优先的

然后如果不是再判断是否有其他的指令

如果是有if指令，那先clone下来，clone下来后，占个坑，
然后移除原来的节点，
然后依据这个节点，创建新的vue实例，vue实例的option.data,
还是走一遍new的流程。


指令对应的方法有什么？
bind() update()(这个就是指令绑定的变量更新的时候，执行的方法，如果true,是怎样，false又怎样)

A\ 先解析指令，在compile这个文件
  在遍历到一个节点的时候，先判断这个节点是否有 属性节点
  如果有的话，在判断节点是否存在 我们想要判断的 指令集，
    在判断的时候，如果有，返回这个attr的值，然后也要移除这个attr的节点。
  有的话，就new Directive(); 然后return;
  不走bind 文本那一套。
B 到了这一步，已经取到绑定if指令的值了，并且
  new Directive(node, expression, type, vm)了
  那么就先看看Directive做了什么事？？
  记录节点
  记录指令的值 {{userInfo.name}}
  继承 对应指令的方法？？？这里有什么方法，反正要有一个update方法
    update方法？
      会有一个value,判断value的值true or false,
      true的话，将这个元素当成一个新的vue实例，然后new Vue();
      false的话，移除这个节点。
  然后同样 new 一个 watch类。
  然后手动执行一遍update方法。


